[Música]
vale Tenemos aquí un Tenemos aquí un
puñao de cosilla yo voy a estar hasta
las 2 o sea mi función aquí hoy que no
iba a trabajar y al final me habéis
enganchado es hasta las 2 voy a grabar
algunos extractos hasta las 2 lo que me
dé tiempo vale eh Y porque luego tengo
que dejar grabar unos vídeos para t
salseo también para mañana que mañana
nos vamos no mañana es Nochebuena dónde
vamos a cena mañana a ver vamos a ver
vamos a ver un un extracto del Dead que
tiene que estar interesante en el que el
Dead habla sobre esta nueva faceta medio
hater que tiene nimu lo Estuvimos viendo
estos días No hemos estado viendo a nimu
explotando en su cuenta de Twitter
señalando
eh está sin pelos en la lengua vamos a
decir que nimu sería capaz de volver a a
la palestra no a trabajar como creadora
n sin filtros lo veo eh lo veo el Dead
en qué piensan los hombres todo el rato
a tetas B culos culos c emular
videojuegos de Imperio Romano culos
Imperio Romano pensamos en el Imperio
Romano siempre culos literalmente estoy
pensando en culo ahorita a ver
enséñamelo no estoy pensando dije no
estoy viendo que eso eso eso fue es
verdad me lo ha dicho pues fíjate tú eso
fue lo de el sketch de de masi eo Juan o
lo he soñado [__] Claro pero
enséñamelo O sea a yo puedo yo puedo Por
ejemplo ahorita pensar en un culo yo que
sé el culo de Salma haek y te lo muestro
te enseño el culo de Salma haek la
conocemos tien fos de Tu mam
Oh fue ese el qu verdad el concursillo
enséñamelo entonces Oye qué opinas de la
nueva faceta de nimu hater en Twitter
dirías que ahora es más basada que antes
no yo digo que debería de concentrar en
su trabajo pues cada quien si es lo que
quiere hacer es twi Twitter también
porque ahora está tirando la [__] todo
el mundo o se si es lo que quiere hacer
que lo haga adelante pero siendo que
puedes hacer muy bien Es buena streamer
la verdad siempre lo dicho es muy buena
streamer o sea que tú crees que esa
nueva faceta no es lo que ella le
conviene m No si le conviene no le
conviene ya depende de ella Para qué
quiere hacer eso pero tú le
recomendarías mejor streamear yo
recomendaría que siguiera haciendo
contenido que sí Okay yo le recomiendo
todo eso según según dicen que se retiró
O sea que ya no que ya O sea que ahora
se va a dedicar al tweet va dedicar eso
pues está bien adelante entonces yendo
bien está yendo bien con el porque digo
que vuelva yo digo que vuelva y que ya
como ya hizo Face reveal que yaams con
su cara como Mikis Sí pero Mikis p yo
creo que incluso le diría muy chido
porque pues ya vi car cis como un
ch muchos de tiktok es como full yo creo
que nimmo acabará volviendo en algún
momento o sea no sé a qué se está
dedicando exactamente le podríamos haber
preguntado al al delox pero no sé a qué
se dedica Exactamente no sé si está
trabajando en algo con el delox No lo sé
está todos el días con el delox no sé a
qué se dedica Oficialmente de que se
gana la vida pero yo creo que acabará
volviendo Ah sí sí la gente se pasa de
culera Porque el otro día me apareció un
un tiktok de de la novia de shadon cómo
se llama Ajá ella y de casualidad Yo
siempre entr los comentarios de chismoso
y todos los comentarios estaban estaban
llenos de Ya pasaste de moda la moda
ahora es m cukis en Mikis Está más guapa
que tú ya vion el nuevo tiktok de Mikis
y es como que no [__] la la Mora
literalmente subi un tiktok que nada que
ver que nada que ver y la gente menci
mukis por la cara gey [__] De hecho no
confirmaron ser novios conch estás
liqueando pues si suben videos a cada
rato besando noo no son obvios no Ah son
amigos Ah no no sabemos a ver yo yo no
sé si si son pareja o no pero pues yo
veo que se la pasan juntos mi
razonamiento me dice que son novios o
sea tengo la mis información
que no tenemos más información que
ustedes pero o sea está bien si regresar
pero [__] yo no soy Ajá claro [__]
no somos pero gey yo sí soy igual me doy
cuenta cabr a ver imagínate O sea que tú
sabes sabes que son noos chitos o qué no
O sea me doy cuenta de las señales
Sabes Ahora mee que ya sabes señ cabrón
Sí bro yo veo tiktok de aprender cómo se
llama deificar al cuerpo su fracción de
las caras a ver a ver tu poquito Ah te
va a ver Ah qué pedo charlito fue que
dijo di él Ay fen los
dos ya cabrón te van a banear eh Estoy
vivo cuatro pero con que nos den las
nominaciones tenemos la mayoría vale o
sea cabrón sea solamente el principio
sobre sobre el tema nimu vaya bit me
siento estafado vaya bit me ha metido
ahí el el Dead eh a ver qué os digo La
Movida nimu su nueva faceta como
twittera twittera hater a mí no me
parece que sea una nueva faceta sino que
simplemente pues ahora ahora como está
retirada pues no se corta en decir lo
que verdaderamente piensa de las cosas y
antes pues si se cortaba porque quería
estar en la élite quería codearse con
los de la élite Y esto es algo que lo
vemos en el día a día o sea todos los
días vemos como hay gente que piensa mal
de los otro hoy os he puesto yo un
montón de ejemplos no es que yo sé yo sé
de muchos creadores que no soportan al
gref que no soportan a ibai que no
soportan al otro que no se portan al de
la moto y te los ves abrazándose con
ellos collegue con ellos y tal porque al
final todo es negocio y en el mundo de
los negocios y esto es así de toda la
vida hay mucha falsedad la verdad las
cosas como son eh No tengo presente
refrescarme la memoria no tengo presente
que más eh O sea qué es lo que alegó
nimu cuando el tema de rups no tengo
pres os lo juro no tengo presente que es
loca Aló pero hasta donde recuerdo mismo
en el podcast no reconoció casi todos
los errores matizando ella su punto de
vista y pidió perdón y y quería
solucionarlo todo digo yo eh digo yo
juraría que me quedé bastante satisfecho
con el poc Lo que pasa que sí que es
verdad que en
concreto en concreto no me acuerdo de de
Cuál es la movida Javi cocu Con 100000
qué opinas Con 100000 qué espectadores a
ver y eso con
100.000 con 100,000 espectadores Ah
claro [__] que están los cosqu World
[__] [__] digo yo qué [__] claro es que
está con los cqu a War es para
po pues opino que opino que que es
normal que tenga esos espectadores hoy
vale están todos los creadores grandes
de Argentina allí en el evento están
todos los creadores grandes eh está wco
Yo no sé quiénes serán los creadores más
grandes de Argentina me imagino que
estarán allí los los cantantes también
no en plan duki no sé qué viendo el
montaje la el montaje y la producción
que tiene esto mira lo veis está
bastante realizado vale o sea que más o
menos tiene calidad Mira o sea es un es
un evento como el de los hland como el
de los hland A lo mejor un poquito menos
de calidad Pero bueno es más o menos lo
mismo que los hland pero solamente de
solamente de Argentina Pues qué te digo
pues que creo que Comparado con otros
años tiene menos audiencia creo que
Comparado con otros años tiene menos
audiencia no sé el Por qué la verdad
porque a kzu después de la velada se
supone que le fue mejor wescol no es de
Argentina ya pero está allí está en
Argentina Ahora fue a un evento y al
evento este de czu que según él es un
evento que él siempre ha seguido y que
le hacía mucha ilusión estar allí a ver
es como los hlan eh es como los hlan
está muy producido mira lo patrocina n
no te lo pierdas eh lo patrocina n tu
para que veáis que a las marcas se la
sudan la las cosas que que sean las
cancelaciones tío sino que depende de
quién depende de quién sea el que haya
hecho lo que sea tío los cqu a Wars los
cqu a Wars tiene unos premios con su
nombre pero mira por lo menos le pones
su nombre en este sentido tú dices Bueno
mira llevan 3 horas de directo llevan 3
horas de directo Pues en comparación con
los el muchísima menos audiencia pero
para que tú veas le pones su le pones su
nombre a sus premios eh que es más o
menos lo que podría ser
gref no que gref le pone un un nombre as
como más genérico para que parezcan
premios de la de la comunidad y al final
un vídeo de gref o sea los hlan es gref
Awards de hecho me suena que gref
reconoció que había cogido la idea de
cocu eh coca-cola también patrocina pues
ya V pues ya ve A eso se le llama
[Música]
estrategia